**Итоговая работа по блоку разработчик**

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Пояснение к данному заданию**

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Описание алгоритма решения:
Создаём массив из 7 строк разной длинны. Добавляем дополнительный пустой массив в который при помощи переменной _count_ будем помещать все строки с символами меньше 3. В методе _void FillArray_
пробегаемся по всей длине массива при помощи цыкла _for_. Если строка в массиве <= 3 символов тогда мы закладываем эту строку в наш дополнительный массив при помощи переменной _count_. После того, как наш цыкл, прошёлся по всем строкам в массиве и все значения были полученны и перенесены переходим к следоющему методу _PrintArray_. В нутри метода при помощи цыкла _for_ мы сново проходимся по всей длине массива в нутри которого наши полученные строки со значением <=3 и выводим на экран. На этом наша программа заканчиваеться.
Графическое представление метода в папке _block diagram_ в двух файлах разных расширениях.
Реализация алгоритма по пути _Task/Program.cs_